Çeviri: Chase, Ata, shxd.
Redaksiyon: shxd.
Encode: shxd.
Upload: shxd.
discord.gg/luminaceviri
IKEBUKURO İSTASYONU
Görmek istediğim biri var.
Ben Taiki Inomata, Eimei Özel Lisesinde birinci sınıf öğrencisiyim.
Benden bir yaş büyük olan,
Chinatsu Senpai'ye âşık oldum.
Bu baharda bizimle yaşamaya başladı.
İyi geçinelim.
Ben Taiki'ye açıldım.
Seninle beraber olamam.
Eşofman!
Eşofman almak istemiştim!
Date'e çıkıyoruz!
Bu hislerimi açıklamam,
için büyük bir şans.
Çiçekçilerin önünde.
BLUE BOX SEZON 2
SHINJUKU İSTASYONU
BÖLÜM 26
DÉJÀ VU
Badminton bölümünde mi olur,
yoksa giyim bölümünde mi?
Hadi, Taiki.
İkinci kata çıkmamız gerek.
Tamam.
İlk kez onu dışarı çıkmaya ben davet etmiştim.
Yani bu ilk gerçek buluşmamız.
Sonraki izin günümüzde,
Beraber bir şeyler yapmak ister misin?
Gitmek istediğim bir kafe var.
Beraber gitmek istermisin?
Bir kafe!
Gidilecek çok yer var.
Çeşit çeşit spor kıyafetleri!
Olamaz, dikkatim dağılıyor.
Taiki.
KALAMAR
Buna ne dersin?
Ciddi misin?
Evet, cidden.
- Sen olsan giyer misin?
- Giymem.
Benim giyeceğimi nerden çıkardın o zaman?!
Denemeye değerdi.
BÜYÜK BALIK
Böyle rahat hissettirmesi çok güzel!
Ta-da!
KESİN ZAFER
MEOW
Peki bu?
Bekle, Fena değilmiş.
Bence yakıştı.
Garanti olsun dersen bir beden büyüğüde var.
Bunu alacağım.
Eşofmanlar çok iyi değil mi?
Ben de tişört alabilirim sanırım.
Bunu deneyeceğim.
Tamamdır.
Kabinin hemen dışında
beklemem uygun mu ki?
Ama üstüne giydikten sonra
bana göstermek için dışarı çıkabilir.
O yüzden ne olur ne olmaz, yakında durayım.
Tam oldu.
Taiki'ye de göstereyim.
Oh?
Hey, Inomata!
Yokomura...
Burada karşılaşmamız ne tesadüf.
Voleybol malzemeleri almaya mı geldin?
Kadın ayakkabıları?
He he, anladım
Hiç aklıma gelmezdi. Helal lan sana.
Bol şans, kardeşim.
Dur, yanlış anladın...
Seni daha fazla rahatsız etmeyeyim,
kimseye söylemem merak etme.
Sağ ol.
Bir şeyi doğrulamam gerek.
İçerideki Chono-san mı?
Ne?
Pardon, boş ver.
Özel meseleleri kurcalamak doğru olmaz.
Görüşürüz.
İnsanlar böyle mi düşünüyor?
Yani, yakındık ama.
Giymemiş.
Oldu mu?
Biraz büyük oldu.
Anladım.
Sanırım başka zaman tekrar geleceğim.
Tamam. Ben kasaya gidiyorum.
Şu kafeye gitmek için çok heyecanlıyım.
Evet.
Buraya yakın olmalı, di' mi?
Evet. Daha önce Nagisa'yla gitmiştim.
Demek daha önce geldi ha.
Elmalı turta konusunda en iyisi burası.
Denemeni istiyorum.
O zaman senin de denemeni
istediğim birkaç şey var.
Bir dahakine gidelim!
Gidelim.
Hoş geldiniz.
İki kişilik bi--
Tek başına mı geldin?
İstersen bize katılabilirsin.
Matsuoka-kun?
Natsu!
Böyle bir yerde
karşılaşmamız kader olmalı.
Kahretsin.
Buraya otur, Natsu.
Zaten diğer bütün koltuklar dolu.
Ne?
Sen şu fanı değil misin?
Adım Inomata.
Ayrıca daha yeni mi fark ediyorsun beni?!
Bu arada, siz niye birliktesiniz?
Öyle olmaz ama Natsu.
Sırf kafeye tek gelemiyorsun diye fanını peşinde sürükleyemezsin.
Kafeye tek gidebiliyorum bi' kere.
Neyse, hadi ayakta kalmayın.
İlk başta,
rezil biri olduğunu düşünmüştüm.
Ben bi' lavaboya gidip geliyorum.
Ama belki sadece havayı okuyamıyordur,
biraz saf bir tiptir.
Hey, fanboy, fırsat bu fırsat.
Efendim?
Olmaz.
Bu herif rezilin de rezili!
Kusura bakma, İngilizce bilmiyor muydun?
Nazikçe eve gitmeni istemiştim.
Nazikçe? Emir kipi kullandın be!
Onu asıl benim demem gerekiyor.
Bugün Chinatsu-senpai'yle planımız vardı.
- Yani asıl araya giren--
- Geldim.
Hoş geldin, Natsu.
Chinatsu-senpai, şu sahte gülümsemeyi fark edebiliyor olman lazım!
Yine yüzünde o şüpheli ifaden var.
Ayıp ediyorsun ama.
Çoktan farkında mıymış?!
Sen ne alacaksın, Natsu?
Elma turtasıyla çay.
Doğru, sen çay insanısın zaten.
Sınıfta bile çay içiyorsun.
Onu ben de biliyorum!
Affedersiniz!
Sen ne alacaksın?
Ben...
Protein?
İkide bir kazık atıp durmasana!
Ben de aynısından, elma turt-
Ortaokul anılarım canlandı bak.
Bi' lafımı bitirseydim!
Tüm takım antrenmandan
sonra kafeye gitmiştik.
Karar verdiniz mi?
Bunlardan ikişer tane alabilir miyiz acaba?
Tabii ki.
Bi' nostaljik oldum şimdi!
Şık bir yere gitmek istemiştik.
Öyle olmuştu, değil mi?
Taiki, Nichome'nin oradaki kafeyi biliyor musun?
Haa, o-
Ortaokullu biri için biraz bütçeyi aşıyordu tabii.
Nagisa havalı gözükmek için espresso söylemişti.
Yumeka'ydı o.
N'oldu birden?
Öyle miydi?.. Haa, bir de dönüşte şey olmuştu
Yumeka kim acaba?
Buyurun, siparişiniz.
O çıtır kabukla tatlı elmanın ahengi!
Neyse işte...
Çok iyi.
Şimdiii...
Nereye gidelim?
- Hey!
- Madem doyduk, bowlinge gidelim mi?
Ah, kafede bir şey unutmuşum. Geliyorum hemen.
Tam baş başa kalabilmişken...
Kusura bakma.
Çok net bilerek yapıyor.
Bu arada.
Aşk meşk işleri için zamanın var mı ki?
Daha geçen gün Haryu'ya yenilmedin mi?
Sadece o da değil.
Diğer kulüp üyelerinden
yetenek olarak çok bir farkın yok gibi.
Ama ben, basketbolda ustayım
ve sporla aşk hayatımı
gayet güzel dengeleyebiliyorum.
Ben de dengeleyebilirim.
Emin misin?
Pardon, beklettim!
Yok canım.
Hassas yerimden vurdu.
Terlemeye başladım.
Ama artık kararımı verdim, asılsız korkuların
önüme geçmesine izin vermeyeceğim.
Bu arada, Matsuoka...
Bi' saniye, mesaj geldi.
Harika denk geldi!
Yusei Üniversitesi'nden birkaç tanıdığım basketbol oynuyormuş.
Biz de gidelim, Natsu!
Ne?
Yusei Üniversitesi'nin basket takımı iyidir hem,
yani bir şeyler de öğrenirsin.
Ama...
Birini getirebilirsin dediler.
Git bence!
Kolejden öğrencilerle oynarsan
kendini çok geliştirirsin!
Beni boş ver!
Zaten benim de eve gidip pratik yapmam gerekiyordu!
Çocuğu duydun.
Hadi gidelim artık!
- Gidelim biz.
- Ama...
Buradan.
Görüşürüz!
Sana yardım etmek için değildi!
Daha birlikte gitmek istediğim çok yer vardı ama...
basketboldan geri kalmasını istemiyorum.
Bir de üstüne Matsu'yla kavga etmem...
onun için pek iyi olmaz.
O trene bindin sanıyordum.
Tuvalete gitmiştim.
Peki ya şu basketbol antrenmanı ne oldu?
Bi' düşündüm de, yanıma hiç yedek üst baş almamışım!
Öyleyse eve beraber dönelim!
Çok mutluyum.
Geri döndüğü için mutluyum.
Birlikte eve döndüğümüz için mutluyum.
Ne kadar mutlu olsam da
yapmam gereken bir sürü iş var.
Nagisa Senpai.
Etrafı süpürürken bu fotoğrafı buldum.
Dört numarayı giyen kişi kim?
Ha, o mu?
Yumeka Kido.
Elmalı turta çok güzeldi, değil mi?
Yediklerimden en iyisiydi!
Afiyet olsun o zaman.
Gün ne çabuk geçti.
Di' mi?
SIRADAKİ DURAK - OMOTESANDO
Chinatsu Senpai.
Biraz daha mı gezsek diyorum?
Günün bu saati için harika
bir yer biliyorum.
Müthiş.
Tam vaktinde geldik.
Evet, sanki zaman ağır çekimde akıyor.
Keşke zaman dursaydı!
Hakikaten muazzam bir şey.
Öyle valla.
Ama biraz şaşırdım açıkçası.
Ne?
Böyle yerleri bildiğin aklıma gelmezdi hiç...
Yani...
LİSELİ - RANDEVU - GECE MANZARASI
BULUŞMA
Sözleştiğimizden beri
fır dönüp yer aradım!
-Sakın bana...
-Ha?
Başka bir kızla geldin buraya, değil mi?
Tabii ki hayır!
Yani, buraya ilk gelişim aslında...
Yolumuzu kaybederiz diye korktum valla.
Benim de ilk gelişim.
Bugüne kadar gezmeyi
boş boş dolanmak sanırdım.
Yumeka mı?
Eimei'ye lisede başladıysan
bilmemen normal tabii.
Haa? Bunu bile yapamıyor musun?
Yumeka'nın o komando gibi antrenmanlarını, o laf sokan hallerini
bilemezsin tabii!
Ama kız dehaydı.
Küçüklükten beri beraber oynadıkları için
Chinatsu'yla acayip bir uyumları vardı.
Anladım.
Fakat...
Evet, ortaokulda bıraktı.
Hiçbir şey söylemeden.
Hem okulu hem basketbolu bıraktı gitti.
Üşüdün mü?
Yok yok, sorun değil.
Al, şunu giy üstüne.
Aldığım ceket bir nebze de olsa keser rüzgarı.
Bir yerlerde el ısıtıcısı da olacaktı.
Annem zoruyla getirdim bunları ya.
Şu cepte olmalıydı...
Ne oldu?
Dejavu gibi geldi bir an.
Bak, işine yararsa kullanırsın!
Yeni yıkandı!
Ve... birazcık sıcak çay.
Bu termos bayağı sıcak tutuyor.
Eldivenle cep ısıtıcısı var burada!
Sallarsan ısınıyor...
Şimdi düşününce, bayağı korkunç görünmüş olmalı.
Tanımadığın bir alt sınıfın durduk yere
boynundaki atkıyı sana vermeye çalışması falan...
Yalan yok, bayağı tırsmıştım.
Ne?
Ama ben hiç garipsememiştim.
Çünkü daha önce tek kelime etmemiş olsak da
her sabah görüyordum seni.
Senin çok dürüst, düzgün
ve pırıl pırıl çalışan biri olduğunu zaten anlıyordum.
Sırada ne getireceksin bana?
Şaka yapıyorum.
Sana verecek bir şeyim yok
ama...
söylemek istediğim bir şey var.
Natsu?
Yumeka.
Bi' dakika, bu ismi daha önce de duymuştum.
Ne?
Harbi mi bu?
Sen de mi manita yaptın?
Hayır, arkadaşız biz.
Anladım.
Senin önemsediğin tek şey
basketboldu zaten
Natsu'nun bir manita yaptığına inanması güç.
Demek ki...
basketbolu kafanda bitirdin sen.